世界も涙も強さも
忘れて素敵なあなたに
歌われたよ
好強力喎，新班
家姐
唔好意思啊，我喺度練劍，發發聲
你唔係畀我嘈醒咗啊？
新八，你唔係發發聲，係縫縫聲啊
你唔使理我㗎喇，繼續練就得㗎喇
唔好意思啊，我會細聲啲啊
新八，練劍唔係咁樣練法㗎
一味大聲嗌，冇意思㗎
我要自強不息
哥
停手啊
唔可以再只係人保護我
我都要保護其他人
我對嗰啲弱者係唔會有用處嘅
我一定要自強不息
我一定要保護神樂
我要保護我信任嘅神樂
要贏神威
首先就要贏到我自己
要自強
我哋兩個要自強不息
一定要做到
所有大人都係細路嘅指導者
係噉就自便啦
畀你心機喇喎
阿銀，你認真啲好冇？
頭先嗰段嘢你睇唔到㗎咩？
我哋真係好認真㗎，絕對唔係玩玩下
面對史無前例嘅超級強敵
我哋應該開始進入修行篇，噉先啱𠺢嘛
你喺度講咩修行篇啊？
你兩個真係咁想進入噉嘅階段呀？
咁辛苦晒啦，其實唔係噉樣啊
我哋只係想進行特訓，係咪啊？
阿銀應該教下我哋𠺢嘛，冇錯啊
而且阿銀你自己都要好好噉修煉下啦
跟住落嚟會遇到好多強敵𠺢嘛
要自強
要自強不息
一定要做到
就係噉
又過咗三個月
噢，好啊，你哋兩個咁努力修行
真係辛苦晒
邊度有三個月喎？
頭先明明只係過咗三秒鐘吒嘛
計嚟計去都係我哋呢度最好
講一句「we all」對白之後
就當我哋修行完㗎嗱？
你哋唔使擔心喎
因為嗰邊同我哋嘅時間速度係唔同嘅
嗰邊嘅一個月等於我哋呢度一秒鐘㗎咋
嗰邊即係邊邊啊？
我完全唔明你講咩啊
喺度畀足三秒時間
嗰邊已經有三個月嘅修行成果
但係我哋呢度一步都冇郁過喎
到底嗰邊即係邊邊唧？
點解我哋要喺精神上同時間上修行啊？
呢種感覺其實都唔錯吖
你哋咪當我係修行完畢囖
你哋咪再發神經喇
我根本完全唔想修行啊，修行好鬼煩㗎
你話晒係Jump嘅
主角唔應該噉樣講嘢㗎
呢個人真係一啲上進心都冇啊
呢個人已經唔記得咗
Jump嘅三大原則喇
友情、努力、勝利
唔肯努力嘅話，係好難贏到㗎
一個人冇上進心嘅話
係冇可能贏到強敵㗎
唔好再嘈啦，真係好鬼煩
你兩個唔好再嘈喇，好冇？
夠喇
唔好再煩我啦
問我點解覺得煩啊？
舉個例吖，例如係啊…
真係好鬼煩啊
呢啲嘢舉例都覺得好煩啊
你究竟煩夠未啊？
噉我嚟問你哋喇
你哋口口聲聲話要修行
有冇諗過要做啲乜嘢吖？
周圍啲人一個二個都係噉嘅
只係想講下懶係有志氣噉
修行只不過係用嚟講嘅吒嘛
以為修行下就有針嘅感覺嗱？
噉就錯喇，人哋話人哋，我哋話我哋
如果真係要修行嘅話
就唔該過檔去第出動畫啦
咪扮嘢啊
你想turn pro偷懶吒嘛
咪用啲噉嘅口吻嚟教訓我哋
呢個時代已經唔興咩友情、
努力、勝利噉嘅口號㗎喇
幾十年前嘅嘢仲掛喺口邊嘅時代唔同晒喇
話家小快一個都死咗啦，佢仲未死㗎
佢而家仲係jump嘅終結品十嚟㗎
無啦啦搞咩修行片啊？
咁老套㗎，噉對提升修視冇幫助㗎
只會搞到我哋攰瀨瀨㗎吒嘛
高調嘅超級必殺技
先至要揾修行嚟襯托嘅啫
修行呢家嘢只係為一啲
新出場嘅特別角色提供
所以根本唔啱我哋三個主角做嘅
呢個人唔死都冇用
因為自己想吞pop唔想修行
就講埋啲似是而非嘅道理
我想問下你哋啊
你哋係咪已經諗到一個又
華麗又勁嘅修行方法呢？
你哋根本乜都冇諗過
就咁衝動走嚟話要進行修行喎
我有諗過㗎
而且仲係好仔細噉諗過𠻹啊
你有諗過講嚟聽下吖
修行嘅首要動作就係
困住自己喺深山度，咪老套囖
跟住點啊？
跟住…
跟住咪遇到紅人囖
野生動物戰鬥員就學識上乘功夫呀？
好痛
你朝一早畀人用到爛晒㗎喇
佢幫我撳住對腳，幫我練腹肌囖
好好噉利用隻熊啦，點可以咁大晒㗎？
晒嘅都有個抱𠻺嗎，好好利用佢啊
噉樣叫利用咩？
仲有啊，點解佢揀隻熊嚟幫你啊？
要練腹肌求其揾件健身衫咪得囖
仲有教練教埋你𠻹啊，你條橋唔掂啊
點解會噉㗎？
唔係呢度修行㗎咩？
點解變咗教練同隻熊㗎？
係你話條橋要伸㗎喎，伸你個頭啊
你乜都冇做過，修咩行啊？
我都覺得你哋有啲唔妥㗎喇
原來為咗想修行…
伸爸，你果然係一個冇事嘅仔啊
家姐
既然想修行，點解唔一早同我商量啊？
噢，好對唔住啊，因為覺得難為情
所以想暫時保持神秘
揾呢個咁差嘅大人幫手，莫講話冇得着
可能仲會有壞影響𠻹
使唔使踩得咁硬啊？
好喇喎
就等家姐幫下你哋啦
我一定可以幫你哋兩個
升上武士排行榜嘅頂峯嘅
好喇，你哋兩個要聽清楚啊
「我要做強者」同「我要更加靚」
雖然係好似唔同嘅
但係實質上完全一樣同樣係
表示自己要有改變如果你想減肥嘅
除咗要節食之外，仲有一樣嘢好重要嘅
就係要喺個腦不停噉諗住瘦身之後個樣…
將呢個形態作為減肥目標
如果眼前冇咩明確目標
減肥就會冇動力，但係只要有咗目標
就算幾難捱都會堅持到底
要自強嘅道理亦都一樣
首先要喺個腦
度勾畫出自己成為強者之後個樣
只要我哋有咗奮鬥嘅目標
噉就會努力向前
最後都會到達想去嘅目標
你哋試下喺紙上面勾畫出自己要成為點嘅強者
可能十畫都未有一撇
但係聯想係好重要嘅
講得啱啊
女性睇嘢嘅角度果然係唔同啲
我從來都冇噉樣諗過喎
所以都唔知應該點勾畫啊
我哋修行關你咩事喎？
而且直化同強唔強根本就無關
我已經安和好喇
做乜又識係紅忍㗎？
點解一講到修行，你就好似走火入魔
不停噉講紅忍㗎？
仲有啊，點解佢成口血㗎？
唔通係頭先個教練？
隻熊食咗頭先個教練呀？
家姐，唔該你幫下手畫下佢啦，嗯
你哋仲未肯認真噉勾畫出景象
即係內心仲好難為情啊
根本唔係呢個問題
勾畫出目標係好重要嘅
但係目標太難達到嘅話呢，都冇意思
所以一定要腳踏實地
勾畫出嘅目標一定要係可以達到嘅
仲話腳踏實地？
你嘅目標仲離譜啊
家姐你想變成一個點嘅人啊？
根本就係另一個人，唔止𠻹
直頭係另一種生物嚟
仲有啊，點解咁短時間畫到咁靚㗎？
根本就冇可能，哎吔，點解噉𠸏？
喂
點解呢度又會有個健身教練喺度㗎？
我見有畀隻熊人襲擊，所以咪救咗佢囖
點解你嘅目標同神樂嘅目標會有關㗎？
仲有啊，你哋好似越扯越遠喎
喂喂
一味喺度畫畫太唔實際喇
噉樣永遠都冇可能成為強者㗎
係唔掂叔呀？
包喺我身上啦，新八、阿秒
你究竟做咩啊？
塞緊門神話埋啲噉嘅嘢？
咩嚟㗎？
出色運動員未必做到出色嘅領隊嘅
我嘅成就，雖然一鍋泡
但係勝在人生經驗豐富
所以一定可以
帶領到迷途嘅小羔羊入返正途
我先唔會跟你啊，噉叫做入返正途？
我淨係見到一陣陣嘅地獄無情火啊
畫裏面所有嘢都喺度燒緊㗎，新把
聽我講啦
因為我曾經試過由最頂峯跌到落谷底
所以完全睇通晒喇
聽住啊，如果你想買中隻爆冷馬
贏返以前輸咗嘅所有嘢
諗住刀仔腳大樹一鋪返本實會死得好慘嘅
當然間中都可能會有少少甜頭嘅
但係呢種人實會得意忘形
又試抌晒所有錢落返去無底深淵
幸運之神唔會再降臨
醒覺嗰陣已經冇晒錢喇咪住啊
你只係賭馬輸晒吒嘛咪
將輸馬嘅情形套落其他嘢度啊
結果只有嗰啲腳踏實地
努力做嘢又慳儉嘅人先至係勝利者
冇錯
諗住修行一次就可以成為天下無敵嘅話
始終唔及得十年如一日
咬實牙關不停堅持做基本鍛鍊嘅人優勝㗎
當你哋諗住修行唔需要同生活掛鈎嗰陣
你哋已經失敗咗喇
聽住啊，無論今日開始亦或聽日開始
根本就唔可以同修行拉埋嚟講
當你哋生存喺世上第一秒開始
修行已經開始
講得直接啲
其實修行呢樣嘢根本就唔使咁心急嘅
呢件唔係咩大事
最緊要係將生活細節融入修行
小心謹慎，重複做好生活嘅每一個小節
你哋之前冇聽過一個噉嘅故事咩？
有兩個男人，一個污糟邋遢
另一個就有潔癖
有潔癖嘅男人小便嘅時候
一定要坐喺馬桶上面
因為噉樣啲尿就唔會彈出嚟整污糟地下
但係污糟嘅男人就完全冇理呢樣嘢
只係企喺度小便，由得啲尿四圍噉彈
呢啲只係好細微嘅嘢
相信冇人會在意㗎
但係，你哋想像下呢啲細節
如果持續幾十年嘅話，後果會點樣啊？
有潔癖嘅男人個馬桶
仍然keep到好似新嘅一樣
佢雖然好大年紀，但係對腳仲係好幼
相反污糟嘅男人就唔同喇
雖然年紀好大，對腳仲係好強壯
企喺度小便嘅男人，坐喺度小便嘅男人
一個就有用到肌肉，一個就冇用到肌肉
冇人會諗到呢啲細節
因為只係好細微嘅嘢嚟
但係結果就好唔同啊
呢個就係有名嘅關原戰役決勝嘅關鍵
冇錯
嗰兩個男人就係德川家康同石田光誠啊
你唔係老作喎
你點會知德川家康同石田光誠點小便喎？
咁重要嘅戰役點會用隻腳嚟分析褲啊？
關原戰役法定時間打和家時
結果雙方用12馬決勝負，搞錯啊
嗰陣根本就冇家時同12馬
表面上德川家康小便嗰陣係扮亂射
其實暗地裏係想鍛煉好自己
一對腳嘅肌肉啫咪再亂噏啊
呢個德川家康為咗掩人耳目
每日都進行沉悶嘅修行
真係好可怕嘅男人嚟啊
呢邊根本就唔係咩修行，因為太平凡喇
野史係噉講㗎
德川家康所以揀咗呢種修行方式
其實係得到高僧天海大師嘅指點
啲噉嘅嘢都算係指點咩？
佢得到德川家康器重
後來仲成為江湖幕府背後話事人
高僧天海大師，傳聞真正嘅身份
係策劃本能寺之變
畀繡軍處決嘅明智光秀
嘅私人健身教練嚟，我聽都未聽過啊
話時話啦，你哋好喇喎
到底仲要拉幾多
次健身教練落水先至滿意啊？
唔通妮妮對健身教練已經落咗魔咒呀？
好喇，你哋唔使咁勞嘈
我…
修行只不過係一場戲
冇事行嘅路只可以由冇事自己照亮嘅
係啊，龜先生
你幅畫畀唔掂箱一把火燒晒
用長魚嚟淨化？
擰咗
走先吧
就由我桂小太郎嚟教識
你哋咩係武士之道啦
其實長谷川先生都講得好啱
修行一定要同日常生活結合先至得嘅
但係有樣嘢要問你哋
你哋兩個一心想得到嘅力量
係咪只係限於肉體上嘅力量？
呢種力量係咪只要
經過修行就可以得到呢？
明白未啊？
其實修行嘅真正目的
只係為咗揾出自己嘅極限
修行係會由日常生活細節揾
出潛藏喺自己內心深處嘅真正自我
揾出真正嘅自我？
冇錯
當你哋揾到真正自我
你哋所得到嘅已經唔係葉梯上嘅強大力量
冇錯，你哋已經成為真正強者
好耐以前
曾經有個真係成功噉揾到真正自我嘅男人
佢係一個打工仔
日日都同一時間起身
朝朝早都搭同一班火車
每日都去同一間公司度返工
晚晚都同一時間返屋企
佢唔遲到，冇請假，工作表現好優秀
佢做事態度認真，有合符標準
單睇佢嘅外表，就會覺得佢係個悶蛋
但係
佢完全唔覺得自己係個悶蛋
總之就對其他生活方式完全冇興趣
於是，這係一個好凍嘅朝早
呢個男人好似平時一樣
喺同一時間搭同一班火車
上同一個車卡
但係唯一唔同嘅係
有個三便口嘅老伯出現
為咗讓位畀佢
呢個男人於是就行過去另一個車卡
火車開到第二個站
竟然有個空位出現喺佢面前
喺繁忙時間，照計冇理由有機會有位坐
見到周圍嘅人唔坐落個位度
呢個男人於是就坐咗落去
後來到咗呢個男人要落車嘅站
如果佢起身落車嘅話
就要用盡氣力逼返出去車卡入門口
於是呢個時候佢就諗
噉樣逼出去就會麻煩到其他人
不如下一個站先落車，跟住搭返轉頭啦
就係噉過咗一個站
跟住又再過多個站，坐坐下
呢個男人竟然想坐落去總站
冇錯
今日遲咗返工應該冇咩問題𠸏
最後佢坐到去總站
總站係…
一個海邊面對大海
呢個男人先發現原來自己只不過係咁渺小
原來自己一直韞喺個好細嘅世界度
於是佢辭咗份工，開始冒險嘅旅程
冇錯
呢個男人而家先發覺
原來自己內在係擁有無限嘅力量
佢終於都成為真正嘅強者
點解會噉㗎？
做咩啊？
點解你會好似好佩服佢噉樣嘅？
點解你嘅幻想永遠都係又長又深㗎喎？
點解真正強者個樣會係一隻熊人嚟㗎？
點解你嘅幻想會同神樂嘅諗法有關連㗎？
其實係噉嘅
因為我尋晚成晚都喺度煲晒黃雞吖嘛
呢個根本就唔係合理嘅理由
因為熊人呢一種動物好強悍
噉嘅解釋太牽強喇
而且點諗都只不過係肉體嘅力量嚟啫
噉樣，唯有入正題啦
正題就係究竟點樣修行先至
可以成為真正武士呢？
以前，我同阿銀
喺同一間學校學語文同埋練武
冇錯
如果可以揾到當時教我哋嘅恩師
返嚟指導你哋修行嘅話呢
你哋實會好似我哋噉成為真正嘅武士
阿銀以前曾經用過嘅修行方法
我哋會照做
喂，收聲啦，阿奎
噉嘅修行佢哋頂唔住㗎
佢哋仲未夠火候，做得到㗎，我睇得出
佢哋兩個唔單止想成為肉體上嘅強者
阿銀
其實佢哋兩個係想同你並肩作戰
為咗噉，佢哋會畀普通嘅修行挫敗到咩？
絕對唔會，呢樣嘢你應該最清楚㗎
你哋可唔可以捱到咁嚴格嘅修行？
目光好肯定
好啦，開始第一個修行，就係孭龜殼嘞
重量重啲，但係一定要孭嘅
好啦
跟住就係你哋兩個孭住呢個
龜殼去揾指定嘅目標喇
就係寫住「龜」字嘅石頭
我會一手將佢掟出去
佢除咗寫住個「龜」字之外
就只係一嚿好普通嘅石頭嚟
你哋一定要成功執佢返嚟啊
1001嚿嘅石頭，執唔到返嚟嘅話
今晚唔使旨意食飯提醒你哋啊
咪諗住求其執個石頭
喺上面寫個「龜」字噉就算啊
我認得自己嘅事跡啊
好啦，小金
你咪喺度老點啊，噉樣都算係收後咩？
你哋噉嘅屎橋我以前都見過喇，咩話？
竟然有人摷我條橋？
係你自己之前講出嚟㗎
真係奇喇，師父明明係噉教我哋㗎喎
仲老作喎
你噉嘅樣仲夠膽話自己
係武天師父嘅徒弟？
喂，阿貴
你喺度亂噏啲乜嘢啊？
你係咪傻咗啊？
哎吔，乜唔係噉修行㗎咩？
梗係唔係啦
我根本就唔應該
將成套龍珠借畀你呢個超級傻瓜睇㗎
就係噉樣喇
唔該你哋唔好噉嚟嚇我哋啦
杏眼頭先我真係以為噉嘅
修行可以令自己成為強者㗎
咪住啊，新八，你聽我講清楚先啦
件事根本就唔係噉嘅，應該係噉樣先至…
要咩嘅唔係龜鴻
應該係呢種肌肉結實嘅健身教練先至啱
唔係𠻺嗎？
唔該你哋唔好再玩嘢喇，好冇啊？
一早講過唔想再見到健身教練㗎啦
仲有啊，呢兩個人究竟喺邊度走出嚟㗎？
我會將呢兩個寫有銀字
嘅健身教練抌出街外
佢哋係人嚟㗎，點可以抌出街啊？
如果邊個健身教練冇畀你哋執返嚟嘅
佢今晚就冇飯開，唔係𠻺嗎？
健身教練都冇錯，點解冇飯開啊？
講明先啊，唔可以求其執個健身教練
喺佢額頭寫個銀字就算㗎
邊有咁多健身教練執啊？
我認得自己啲字㗎
一健身教練個樣咪得囖，我忍無可忍啊
佢以為你哋幫手
證明我哋兩個真係好傻啊
我唔會咁蠢再求你哋㗎喇
想成為強者，我哋自己會諗辦法
你哋自己玩爆佢啦
你哋睇住嚟吖
我一定會成為令你哋跌眼鏡嘅強者㗎
其實噉樣係最好嘅
自己嘅路係唔可以靠其他人
係要靠自己行出嚟嘅
佢哋已經衝破咗修行嘅第一關喇
再講氣裏嘅嘢，我哋唔放過你哋㗎
我哋任何時候都會守護你哋嘅
冇錯
我哋幾個就係…
你哋兩個以後人生路上嘅健身教練
土方先生啊，睇嚟我哋兩個今次打嘢喇
分明係有人要禁錮我哋吖，喂
我哋成19集冇出過場㗎喇
阿執
當要拉拉鍊嘅時候，記住小心